des voix par l'assemblée générale des associés, qui fixera le taux, les conditions et modalités de
l'émission, et organisera le fonctionnement de l'assemblée des obligataires.
ARTICLE 7. Responsabilité limitée (omis)
ARTICLE 8. Nature des parts
Le capital social est représenté par des parts sociales, lesquelles seront réparties en deux catégories
:
- Les parts de catégories A, qui sont plus particulièrement celles réservées aux fondateurs ;
- Les parts de catégories B, qui sont plus particulièrement celles qui pourront être souscrites par
toute personne désireuse de devenir coopérateur après avoir été agréée à cet effet, en application
de l’article 18 des présents statuts, par l’organe de gestion ; ces parts ouvriront au profit de leur
titulaire des droits à une rémunération dont les modalités seront fixées par l’assemblée qui décidera
de les émettre, celle-ci étant par ailleurs autorisée à émettre plusieurs types de parts de cette
catégorie, lors de chaque émission.
Les parts sociales sont nominatives; elles sont indivisibles vis à vis de la société qui a le droit, en cas
d'indivision, de suspendre les droits y afférents jusqu'à ce qu'un seul des indivisaires ait été reconnu
comme propriétaire à son égard.
Si les parts sont grevées d'usufruit, le droit de vote appartiendra à l'usufruitier, sauf opposition du nu
propriétaire, auquel cas le droit de vote sera suspendu jusqu'à décision judiciaire
ARTICLE 9. Cession des parts
Les parts sociales sont cessibles entre vifs ou transmissibles pour cause de décès, à des
coassociés, moyennant agrément de l'organe de gestion.  Elles ne peuvent, par contre, être cédées
ou transmises par décès à des tiers, y compris les héritiers et ayants cause de l'associé défunt.  Les
parts représentant des apports en nature ne peuvent être cédées que dix jours après le dépôt du
deuxième bilan annuel qui suit leur création. Il en est fait mention dans le registre des associés
conformément à la loi.
ARTICLE 10. Titulaires de la qualité d'associé
Sont associés :
1. les signataires du présent acte;